LA HISTORIA DE ADÁN Y EVA
por
Chan Thomas

Emerson House - Los Ángeles
1965

a WAYO
Sin su ayuda durante los años de noches sin sueño
Y aparentemente interminables caminos de estudio y traducción
Este libro
Nunca habría llegado a existir

CONTENIDO
El próximo cataclismo . . . . . . . . . . . 1
Las grandes inundaciones . . . . . . . . . 7
La historia . . . . . . . . . . . . . . . 19
El evento . . . . . . . . . . . . . . . . 29
Génesis . . . . . . . . . . . . . . . . . 35
Conclusión . . . . . . . . . . . . . . . . 45

EL PRÓXIMO CATACLISMO
Como el de Noé
Hace 6,500 años....
Como el de Adán y Eva
Hace 11,500 años....
Esto también,
Sucederá....

Con un rumor tan bajo que es inaudible, creciendo, palpitando, luego transformándose en un rugido atronador, comienza el terremoto.... solo que no es como ningún terremoto en la historia registrada.
En California, las montañas tiemblan como helechos en una brisa; el poderoso Pacífico retrocede y se amontona en una montaña de agua de más de dos millas de altura, luego comienza su carrera hacia el este.
Con la fuerza de mil ejércitos, el viento ataca, desgarrando, destrozando todo en su bombardeo supersónico. La increíble montaña de agua del Pacífico sigue al viento hacia el este, enterrando a Los Ángeles y San Francisco como si fueran solo granos de arena.
Nada - pero nada - detiene el imparable, abrumador embate del viento y el océano.
A lo largo del continente, el viento de mil millas por hora desata su venganza impía, en todas partes, sin piedad, sin cesar. Cada ser vivo es despedazado mientras es arrastrado a través del campo; y el terremoto no deja lugar intacto. En muchos lugares, la capa subterránea de magma de la tierra se rompe y se extiende como un mar de fuego líquido blanco, sumándose al holocausto.
En tres horas, la fantástica pared de agua atraviesa el continente, enterrando la tierra devastada por el viento bajo dos millas de agua hirviente de costa a costa. En una fracción de día, todos los vestigios de civilización han desaparecido, y las grandes ciudades - Los Ángeles, San Francisco, Chicago, Dallas, Nueva York - no son más que leyendas. Apenas queda una piedra donde millones caminaron solo unas horas antes.
Unos pocos afortunados que logran encontrar refugio del viento rugiente en el lado de sotavento de Pike's Peak observan cómo el mar de fuego líquido irrumpe en los valles temblorosos debajo. Las aguas furiosas siguen, amontonándose más y más alto, humeando sobre la tierra ardiente, y subiendo casi hasta sus pies. Solo grandes montañas como esta pueden resistir el embate cataclísmico.
Norteamérica no está sola en sus agonías. Centroamérica sufre el mismo bombardeo - viento, fuego terrestre, e inundación.
Sudamérica descubre que los Andes no son lo suficientemente altos como para detener la violencia cataclísmica desatada por la naturaleza en su furia descontrolada. En menos de un día, Ecuador, Perú y el oeste de Brasil son sacudidos violentamente por el devastador terremoto, quemados por el fuego terrestre, enterrados bajo millas cúbicas de torrenciales mares del Pacífico, y luego convertidos en un infierno congelado. Todo se congela. Hombre, bestia, planta y barro se vuelven duros como una roca en menos de cuatro horas.
Europa no puede escapar del embate. El Atlántico enfurecido se amontona cada vez más sobre sí mismo, siguiendo al viento chillón hacia el este. Los Alpes, Pirineos, Urales y las montañas escandinavas son sacudidos y elevados aún más antes de que la pared de agua golpee.
El oeste de África y las arenas del Sahara desaparecen bajo la ira de la naturaleza, bajo el ataque salvaje del viento y el océano. El área delimitada por el Congo, Sudáfrica y Kenia sufre solo severos terremotos y vientos - sin inundación. Los sobrevivientes allí se maravillan ante el Sol, que permanece quieto en el cielo durante casi medio día.
El este de Siberia y el Oriente sufren un destino extraño, como si una gigantesca guadaña subterránea barriera los cimientos de la tierra, acompañada por el viento en su sinfonía chillona de muerte y destrucción supersónica. A medida que la cuenca del Ártico abandona su hogar polar, el este de Siberia, Manchuria, China y Birmania son sometidos a la misma aniquilación que Sudamérica: viento, fuego terrestre, inundación y congelación. Los animales de la jungla son desgarrados en tiras por el viento, amontonados en montañas de carne y hueso, y enterrados bajo avalanchas de agua de mar y barro. Luego llega el terrible, paralizante frío. Ni hombre, ni bestia, ni planta, ni tierra queda sin congelar en todo el continente asiático oriental, la mayor parte del cual permanece por debajo del nivel del mar.
Al este de los Urales, en el oeste de Siberia, unas pocas personas afortunadas sobreviven a los fantásticos vientos y terremotos.
La Antártida y Groenlandia con sus capas de hielo, ahora giran alrededor de la tierra en la Zona Tórrida; y la furia del viento y la inundación continúa durante seis días y noches. Durante el sexto día, los océanos comienzan a asentarse en sus nuevos hogares, escurriéndose de las tierras altas.
En el séptimo día, el rampante horrendo ha terminado. La edad de hielo del Ártico ha terminado - y comienza una nueva edad de piedra. Los océanos - los grandes homogeneizadores - han depositado otra capa profunda de lodo sobre los estratos existentes en las grandes llanuras, como se ve en el Gran Cañón, el Desierto Pintado y las Tierras Baldías.
La cuenca del Golfo de Bengala, justo al este de la India, ahora está en el Polo Norte. El Océano Pacífico, justo al oeste de Perú, está en el Polo Sur. Groenlandia y la Antártida, ahora girando ecuatorialmente en la Zona Tórrida, encuentran que sus capas de hielo se disuelven frenéticamente en el calor tropical. Paredes masivas de agua y hielo se precipitan hacia los océanos, llevándose todo - desde montañas hasta llanuras - en caminos burbujeantes y agitados, creando inmensas morrenas estacionales. En menos de veinticinco años, las capas de hielo desaparecen, y los océanos alrededor del mundo suben más de doscientos pies con el agua recién encontrada. La Zona Tórrida estará cubierta de niebla durante generaciones debido a las enormes cantidades de humedad vertidas en la atmósfera por el derretimiento de las capas de hielo.
Nuevas capas de hielo comienzan a formarse en las nuevas áreas polares. Groenlandia y la Antártida emergen con follaje tropical y verde. Australia emerge con follaje tropical y verde. Australia es el nuevo continente inexplorado en la Zona Templada del Norte, con solo unos pocos sobrevivientes poblando su vastedad. Nueva York yace en el fondo del Atlántico, destrozada, derretida por el fuego terrestre, y cubierta por cantidade
s increíbles de lodo. De San Francisco y Los Ángeles, no queda rastro.
Egipto emerge de su inundación mediterránea nuevo y más alto - aún la tierra de las edades. Lo común de nuestro tiempo se convierte en el misterioso Baalbek de la nueva era.
¡Una nueva era! Sí, el cataclismo ha hecho bien su trabajo. El mayor regulador de población de todos hace una vez más por el hombre lo que él se niega a hacer por sí mismo, y empuja a los pocos desdichados que sobreviven a una nueva edad de piedra.
Una vez más, la tierra ha movido su capa de 60 millas de espesor, con los polos moviéndose casi hasta el ecuador en una fracción de día. De nuevo, la atmósfera y los océanos, negándose a cambiar de dirección con la capa de la tierra, han acabado con casi toda la vida.
Después de este vuelco, nos unimos a Noé, Adán y Eva, Atlántida, Mu y Olimpo - y Jesús se une a Osiris, Ta'aroa, Zeus y Vishnu.

LAS GRANDES INUNDACIONES

Noé? Adán y Eva? Vishnu? Osiris? ¿Qué tienen en común? Representan eras separadas por siglos y, sin embargo, de alguna manera, todos se unen en el próximo cataclismo y caminan con nosotros.
Hay otros que también caminan con nosotros: hombres de ciencia - hace mucho olvidados - aquellos que primero vieron que estos vuelcos, estas catástrofes cataclísmicas, o "revoluciones" de la corteza terrestre han ocurrido antes, innumerables veces. J. Andre DeLuc en 1779 y Georges Cuvier en 1812 fueron los más destacados. Dolomieu, el famoso mineralogista, se unió al consenso, al igual que Escher y Forel, los geólogos suizos; también J. Andre DeLuc Jr., y Von Buch. Todos estuvieron de acuerdo en que los cataclismos fueron causados por revoluciones repentinas de la superficie de la tierra.
Cuvier, en su "Teoría de la Tierra", publicada por primera vez en 1812, basó sus conclusiones en su inigualable investigación correlativa en estratigrafía, anatomía comparada y paleontología. En ese momento escribió: "Cada parte de la tierra, cada hemisferio, cada continente, exhibe el mismo fenómeno... Por lo tanto, ha habido una sucesión de variaciones en la economía de la naturaleza orgánica... las diversas catástrofes que han perturbado los estratos... han dado lugar a numerosos desplazamientos de esta cuenca (continental)... Es de mucha importancia señalar que estas repetidas irrupciones y retiros del mar no han sido ni lentos ni graduales; al contrario, la mayoría de las catástrofes que las ocasionaron han sido repentinas; y esto es especialmente fácil de probar, con respecto a la última de estas catástrofes... Estoy de acuerdo, por lo tanto, con MM. DeLuc y Dolomieu, en pensar que si algo en geología está establecido, es que la superficie de nuestro globo ha sufrido una gran y repentina revolución, cuya fecha... no puede ser... mucho antes de cinco o seis mil años... (además), al menos una revolución anterior había puesto (los continentes) bajo el agua... quizás dos o tres irrupciones del mar."
"Estas alternancias ahora me parecen formar el problema en geología que es de mayor importancia resolver... para resolverlo satisfactoriamente, sería necesario descubrir la causa de estos eventos... Estas ideas me han perseguido, casi podría decir que me han atormentado, durante mis investigaciones entre huesos fósiles... investigaciones que abarcan solo una pequeña parte de esos fenómenos de la era anterior a la última revolución general del globo, y que sin embargo están íntimamente relacionados con todos los demás..."
Muchos intentos se han hecho para responder al desafío hecho a la profesión geológica por Cuvier para explicar estas revoluciones repentinas. Entre otros, Velikovsky lo intentó a través de su estudio de mitos y leyendas; Hapgood lo intentó; Brown lo intentó, y en el proceso acumuló una tremenda biblioteca de datos geológicos.
Cada vez que el concepto cataclísmico ha cobrado vida, la "bestia" ha sido apedreada, quemada en la hoguera, golpeada hasta dejarla irreconocible y enterrada con venganza; pero el cadáver simplemente no se queda muerto. Cada vez, levanta la tapa de su ataúd y dice en tonos sepulcrales: "Morirás antes que yo."
El último de los retadores es el Prof. Frank C. Hibben, quien en su libro "The Lost Americans", dijo:
"... Esto no fue una extinción ordinaria de un vago período geológico que terminó de manera incierta. Esta muerte fue catastrófica e inclusiva.... ¿Qué causó la muerte de cuarenta millones de animales... El "corpus delicti" en este misterio puede encontrarse casi en cualquier lugar... Sus huesos yacen blanqueándose en las arenas de Florida y en las gravas de Nueva Jersey. Se desentierran de las terrazas secas de Texas y sobresalen del lodo pegajoso de los pozos de alquitrán de Wilshire Boulevard en Los Ángeles... Los cuerpos de las víctimas están en todas partes... Encontramos literalmente miles juntos... jóvenes y viejos, potro con yegua, ternero con vaca... Los pantanos de Alaska están llenos de evidencia de muerte universal... una imagen de extinción rápida... Cualquier argumento sobre la causa... debe aplicarse a América del Norte, Siberia y Europa también.
"... Mamuts y bisontes fueron desgarrados y retorcidos como si por una mano cósmica en una ira divina.
"... En muchos lugares, la manta de lodo de Alaska está llena de huesos de animales y escombros en cantidades que llenan trenes... mamuts, mastodontes... bisontes, caballos, lobos, osos y leones... Una población faunística... en medio de alguna catástrofe cataclísmica... fue congelada repentinamente... en una macabra pantomima."
Vientos fantásticos; incendios volcánicos; inundación y entierro en lodo; preservación por congelación profunda. "Cualquier buena solución a un misterio consumado debe responder a todos los hechos," desafía Hibben.
El desafío no me dejó en paz. Como un hambre, roía mi subconsciente. Podía escuchar los tonos profundos del desafío de Cuvier, "encuentra la causa de estos eventos," todavía reverberando a través de los sagrados pasillos de la ciencia, fantasmal, sin respuesta. Sentí el desafío de Hibben más tarde, incitándome: "... responde a todos los hechos." Decidí que este concepto cataclísmico, este fin catastrófico que parece visitar nuestro planeta una y otra vez, necesitaba verificación o refutación de una vez por todas.
El primer paso fue reunir todos los datos conocidos y aceptados de tantas ciencias "terrestres" como fuera posible: estratigrafía, arqueología, antropología, paleontología, radiología, oceanografía, sismología, glaciología y muchas otras áreas. La correlación de los datos entre las ciencias dio la respuesta: aunque hay suficientes datos en cada ciencia para indicar que estos cataclismos ocurren, no había suficiente para probar el concepto; pero la correlación entre ciencias mostró que el concepto era cierto. No solo verificó que los eventos han ocurrido, sino que reveló cuándo fueron los últimos cinco cataclismos y en qué posiciones ha estado la corteza terrestre en los últimos 35,000 años. Entonces, después de años de investigación, comenzando en 1949, el desafío de Cuvier tenía una respuesta: Sí, de hecho los cataclismos ocurren. ¡Y el último, hace 6,500 años, fue el Diluvio de Noé!

Está bien. Entonces ocurren; ¿qué es lo que ocurre cada vez? El desafío era realmente doble: Encontrar el proceso: ¿qué ocurre en un cataclismo? y el detonante: ¿qué causa que un cataclismo comience?

¡Qué persecución! Y qué historia dramática de la tierra descubrimos: Civilizaciones de hace 20,000 años más avanzadas que nuestra más salvaje imaginación; leyendas prehistóricas de Grecia, Egipto, India y Sudamérica que se convirtieron en historia en lugar de leyenda; continentes perdidos en el Atlántico y el Pacífico que se convirtieron en realidades fechadas, con razones lógicas para su repentina desaparición.

Sí, Vishnu cobró vida: un hombre que vivió a través de un cataclismo hace 70,000 años, en realidad ¡diez cataclismos atrás! Ahora se le conoce como el dios hindú de las diez resurrecciones de las aguas. Osiris también fue redescubierto; él era el Jesús de su tiempo, un hombre de Egipto, hace unos 15,000 años. Noé nos sonrió desde las páginas de la "Épica de Gilgamesh"; él era en realidad un sumerio llamado Utnapishtim, que vivió hace 6,500 años. El arca que construyó es más que una leyenda.

Ahora se conoce el proceso de un cataclismo.

Mira el corte transversal de la Tierra en la portada. Verás dos capas de magma: las naranjas. La importante es la delgada capa de magma de unos 60 millas de espesor, que se encuentra entre 60 y 120 millas debajo de la superficie de la tierra. La gruesa y profunda capa de magma, comenzando a 1800 millas de profundidad en la base del manto y extendiéndose 1300 millas más profundo, es el núcleo externo.

Ahora ambas capas de magma son líquidas; sin embargo, la estructura magnética y eléctrica interna de la Tierra hace que estas capas actúen como si fueran casi sólidas o plásticas. Mientras la estructura magnética y eléctrica interna mantenga su orden, esta vieja tierra sigue girando sobre su eje de manera normal.

Los crecientes casquetes polares, la Antártida y Groenlandia, no están centrados en el eje de la tierra; y, debido a que giran alrededor de los polos, están tratando de moverse hacia el ecuador. La única forma en que podrían hacerlo sería arrastrar toda la corteza terrestre de 60 millas de espesor con ellos. Mientras la capa de magma poco profunda permanezca plástica, la corteza no se moverá; pero una vez cada pocos miles de años el orden magnético y eléctrico interno de la Tierra se ve interrumpido, y la capa de magma se comporta como un líquido libre, que lo fue todo el tiempo. Entonces, sirve como un lubricante para que los casquetes polares arrastren la corteza terrestre alrededor del interior.

En 1/4 a 1/2 día los polos se mueven casi hasta el ecuador, y todo el infierno se desata. La atmósfera y los océanos no se desplazan con la corteza, simplemente continúan girando de oeste a este, y en el ecuador esa velocidad es de 1000 millas por hora. Debe serlo, normalmente, para hacer una rotación por día. Así, mientras la corteza se desplaza con los polos moviéndose hacia el ecuador, los vientos y los océanos se mueven hacia el este, soplando sobre la superficie de la tierra a velocidades supersónicas, inundando continentes con agua de millas de profundidad.

¿Y qué hay del detonante? Esto resultó ser la pieza más esquiva de todo el rompecabezas. No podíamos confiar en alguna explicación sobrenatural, como algún evento celestial vago que en realidad violaba las leyes de la naturaleza; no, tenía que ser algo natural, una parte de la estructura ordinaria de la naturaleza, que interrumpe la estructura eléctrica y magnética interna de la Tierra cada vez que ocurre.

Una vez pensamos que las manchas solares podrían ser la causa, porque interrumpen la estructura eléctrica y magnética interna de la Tierra; pero estábamos equivocados.

Descubrimos que "la planta de energía de la naturaleza" es un sistema motor-generador que existe en muchas magnitudes diferentes. Es una estructura básica del universo. La estructura energética de un átomo es idéntica a la de un planeta giratorio; a una estrella azul-blanca; a una galaxia; a una supergalaxia; a todos los niveles de supergalaxias, incluido un universo y más aún. Así como un neutrón que se ha escapado de la zona neutral de su átomo progenitor se separará en partículas, una estrella - a través de una mancha solar - emite materia neutral que explota al energizarse; así una galaxia da a luz a una estrella que explota cuando una estrella "muerta" escapa de su zona neutral central; y una galaxia "muerta" explota cuando escapa de la zona neutral central de su supergalaxia progenitora. Un planeta, por lo tanto, debe actuar de la misma manera a su nivel energético.

Así que, aparentemente, una vez cada pocos miles de años, la materia neutral escapa del núcleo interno de 860 millas de radio hacia la capa de magma de 1300 millas de espesor del núcleo externo, y hay una literal explosión atómica dentro de la Tierra. La explosión en la capa de alta energía del núcleo externo interrumpe completamente la estructura eléctrica y magnética tanto en el núcleo externo de magma como en la capa de magma externa de 60 millas de espesor. Finalmente, los casquetes polares pueden arrastrar la corteza terrestre alrededor del interior, con la capa de magma poco profunda lubricando el desplazamiento todo el camino.

Puedes ver entonces que las edades de hielo no son una cuestión de avance y retroceso del hielo; simplemente es que diferentes áreas de la Tierra están en regiones polares en diferentes momentos, por diferentes duraciones de tiempo, con los cambios entre posiciones ocurriendo en una fracción de un día.

La historia alrededor del mundo da un testimonio silencioso:

El mamut de Beresovka, congelado en el lodo, con ranúnculos en la boca;
La antigüedad de los desfiladeros debajo de las Cataratas del Niágara y las Cataratas de San Antonio, ambos alrededor de 6,500 años;
El final repentino de la capa de hielo de la cuenca laurentiana en Canadá, hace unos 11,500 años;
Los años ininterrumpidos de evolución en las Galápagos, más de 11,000;
Las dataciones geológicas en el sistema de la cuenca del río Murrumbidgee en Australia, que muestran el final de una capa de hielo allí hace unos 11,500 años;
La antigüedad de los huesos fósiles extraídos de los pozos de alquitrán de Wilshire Boulevard, más de 11,000 años;
El final repentino de todo el trabajo en la ciudad prehistórica de Tiahuanaco, Perú, en el 9,550 a.C., o hace 11,500 años.
El gran trabajo de Leonard Woolley en la Tierra Santa, fechando el diluvio de Noé en unos 6,000 años;
El final de la capa de hielo de Wisconsin, hace unos 29,000 años;
La repentina subida de 200 pies de los océanos en todo el mundo hace entre 6,000 y 7,000 años;
El repentino aumento del lecho del río San Lorenzo hace unos 6,500 años;
Los cambios de niveles de la línea de costa en la Bahía de Hudson;
Los bloques de granito de los Alpes, situados en las laderas orientales de las montañas del Jura, a 4,000 pies sobre el nivel del mar;
El gran descubrimiento de Fraser de más de 8,000 leyendas de supervivencia de inundaciones en la región de la península malaya;
El pantano de Pejark en Australia, que muestra una rápida extinción de una civilización hace 11,500 años;
El mapa de Piri Reis, que muestra el Polo Norte en la cuenca del Sudán;
El reloj de agua egipcio, que muestra concordancia con el mapa de Piri Reis;
Granito en la cima de las montañas alrededor del Valle de la Muerte en California;
Las grandes estratificaciones del Gran Cañón, el Desierto Pintado y las Tierras Baldías, cada capa homogénea, mostrando que fueron depositadas allí de repente por cantidades fantásticas de agua;
La antigüedad calculable de las capas de hielo de la Antártida y Groenlandia, alrededor de 6,500 años;
El crecimiento actual de la capa de hielo antártica, unos 293 millas cúbicas por año;
Las leyendas de hombres primitivos en Tierra del Fuego en el extremo sur de América del Sur sobre el día en que el Sol se puso en la dirección incorrecta;
Las leyendas de hombres primitivos en Perú sobre el día en que el Sol se detuvo;
Las leyendas de aborígenes malayos y de Sumatra sobre la larga noche;
Los conteos de varvas (estratos de tierra) en Wrenshall, Minnesota y Hackensack, Nueva Jersey, que concuerdan;
La prevalencia del jade en el Oriente, que es material elevado desde el manto, cerca de los puntos de pivote ecuatoriales durante un vuelco;
La evidencia fantástica de una floreciente población tropical en Siberia Ártica y Alaska, completamente aniquilada en una fracción de día;
La similitud de lenguas en todo el mundo, desde polinesio hasta griego, pasando por egipcio, maya, esquimal, yakuto, oriental y más;
La correlación de edades de hielo y rápidas extinciones en todo el mundo;
La supervivencia de vida primitiva en puntos de pivote ecuatoriales, los dos últimos siendo la península malaya y las Galápagos, ahora llenas de lagartos;
La existencia de un arrecife de coral en el fondo del Océano Ártico;
Y más, y más, y más, y más, nos dan una imagen histórica de la corteza terrestre durante los últimos 35,000 años.
La abrumadora evidencia, cuando se pone en orden, nos da una imagen dramática de qué áreas han estado en el Polo Norte, cuándo se movieron al polo y cuánto tiempo estuvieron allí:

Eras Polares del Norte Inicio Fin Duración
(Áreas en el Polo Norte) (Años atrás) (Años)
Océano Ártico 6,500 ? ?
Cuenca del Sudán 11,500 6,500 5,000
Bahía de Hudson 18,500 11,500 7,000
Mar Caspio 29,000 18,500 10,500
Wisconsin 35,000 29,000 6,000

Sí, Noé, Adán y Eva, Osiris, Ta'aroa, Zeus y Vishnu tienen significados mucho más profundos ahora; y, mientras se toman de la mano y caminan con nosotros, escuchamos a Adán y Eva decir:
"¡Escuchen - porque ahora podemos compartir verdaderamente nuestra historia con ustedes!"

LA HISTORIA

Enigma...
Persecución...
Desentrañando...

Es curioso cómo algunas cosas pueden molestarte desde la infancia hasta tus años adultos. No cosas grandes, sino pequeñas cosas, que no persisten exactamente, pero que molestamente asoman la cabeza por la puerta de tu vida y dicen "¡Boo!" solo para que sepas que todavía están allí. Si hiciera una lista de todas estas cosas en mi vida, podría ocupar un libro entero.
Me gustaría hablar de uno de estos bichos raros. Desde la primera vez que escuché la historia de la creación y de Adán y Eva, me "zumbó", como diría mi hijo pequeño. Ahora, para mí, la respuesta no era simplemente una de las dos alternativas habituales: o fe ciega en la historia tal como está, o repudiación total como un completo sinsentido.
No, la respuesta parecía estar en otro lugar. Si la historia se enseñaba como la verdad de manera tan uniforme, a pesar de su aparente divergencia de las verdades científicas, entonces para mí, el verdadero curso parecería ser una búsqueda del fundamento de la historia, que luego llevaría a una verdadera lectura de la misma.
La persecución ocurrió casi por accidente. Años de correlación de datos en el estudio del concepto de vuelco terrestre han mostrado que el último vuelco ocurrió hace unos 6,500 años; que Noé, o Utnapishtim, o como sea que se llamara, existió y sobrevivió a ese cataclismo en particular.
Un amigo mío sugirió que el Génesis I es casi una descripción perfecta de las condiciones en nuestro planeta inmediatamente después de un vuelco. Al releerlo, tuve que estar de acuerdo; el Génesis II incluso menciona que una niebla, o inundación, subió de la tierra y regó toda la superficie del suelo.
¡Bueno, bueno! Esto valía la pena pensarlo. Si fuera así, entonces sería el vuelco anterior al de Noé (¡otra historia fascinante!), hace unos 11,500 años. Esto, entonces, podría ser aproximadamente la época de la historia de Adán y Eva.
La persecución comenzó. Si la historia se originó con ese vuelco, ¿en qué idioma se escribió primero? Ciertamente no en hebreo o griego, porque hasta donde sabemos, no existían en ese momento.
Si miramos a hombres como Don Antonio Batres Juarequi y James Churchward, podríamos tener nuestra respuesta. Ciertamente, su conocimiento de los idiomas prehistóricos podría ser una clave, y más adelante discutiremos el papel de Naga y el antiguo maya en la historia de Adán y Eva; primero, sin embargo, examinemos la historia del Génesis I, II y III.
Hay muchas escuelas de pensamiento sobre este tema, pero la más predominante es que Moisés fue el originador. Esto no parece tan descabellado, ya que Moisés fue criado en la tradición egipcia, en un hogar real, y probablemente tuvo acceso a muchos escritos y enseñanzas religiosas ahora perdidos con el paso de los archivos de Egipto, en Alejandría, Heliópolis y Sais. Ciertamente, los Diez Mandamientos fueron una condensación de las cuarenta y dos preguntas de Osiris para entrar al cielo. Si Moisés escribió parte del Antiguo Testamento, entonces debió haber tenido escritos en tablillas Naga, o interpretaciones egipcias de ellos, transmitidos a los egipcios durante miles de años; y el sacerdocio egipcio tenía conocimiento de un cataclismo hace 11,500 años. Se supone que los sacerdotes de Egipto le dijeron a Solón durante sus diez años en Egipto (alrededor del 600 a.C.) que 9,000 años antes de ese tiempo hubo un cataclismo que enterró a la Atlántida bajo el océano. Nota que 9,000 + 600 a.C. + 1950 d.C. igual a 11,550 años.
El hermano de Moisés, Aarón, se convirtió en el primer sumo sacerdote de los hebreos alrededor del 1300 a.C. Entre 15 y 18 generaciones después, el sumo sacerdocio habiendo sido transmitido de padre a hijo a lo largo de las generaciones, Seraías (o Seraias) fue el sumo sacerdote (ver Esdras, y 1 y 2 Esdras). En el 586 a.C., en el 19º año del reinado de Nabucodonosor, Seraías fue capturado y ejecutado y su hijo Esdras hecho prisionero en Persia (ver 2 Reyes). En ese tiempo, Jerusalén fue saqueada, y todos los registros hebreos, incluidos sus leyes y registros del Antiguo Testamento, fueron quemados con el templo de Jerusalén, por Nebuzaradán, el capitán de la guardia de Nabucodonosor.
En el 458 a.C., durante el séptimo año del reinado de Artajerjes I en Persia, Esdras fue comisionado para restablecer la religión y la ley hebrea. Según 2 Esdras, Esdras reescribió la historia de los hebreos desde el principio y restableció sus leyes.
Ahora bien, del 586 al 458 a.C. hay 128 años. El último que Esdras podría haber nacido fue después del asesinato de su padre Seraías, como bien podría ser (ver la historia de Onán, Génesis 38:8-10); por lo tanto, el más joven que podría haber sido en el 458 a.C. era de 127 años. Estaba trabajando con una larga memoria.
Examinemos esta anomalía. Como se mencionó antes, la línea de los sumos sacerdotes desde Aarón hasta Esdras contiene de 17 a 20 generaciones, incluyendo a Aarón y Esdras. Suponiendo (1) 1300 a.C. para el inicio del sacerdocio de Aarón (1290 a.C. se considera la época del Éxodo); (2) 458 a.C. para ser cerca del final del sacerdocio de Esdras; entonces encontramos que el término promedio del sacerdocio por generación es de entre 42.1 y 49.5 años. A la luz de esto, ¿podemos creer que Esdras sirvió su sacerdocio durante aproximadamente 130 años?
Parecería mucho más plausible suponer que fue el abuelo de Esdras, Azarías en lugar de su padre Seraías, quien fue tomado y ejecutado por los hombres de Nabucodonosor en el 586 a.C.. Entonces Seraías y Esdras habrían servido como sumos sacerdotes durante los 128 años desde 586 hasta 458 a.C., por un promedio de 64 años cada uno. Incluso es plausible que el bisabuelo de Esdras, Helcías, podría haber sido la víctima en el 586 a.C., dejando a Azarías, Seraías y Esdras para servir los 128 años por un promedio de 42 años cada uno, lo cual está aún más cerca del promedio general desde Aarón hasta Esdras, durante un período de aproximadamente 845 años.
Esto significa que la historia de Adán y Eva fue vista por última vez por escrito por Helcías o Azarías, por lo tanto, transmitida verbalmente posiblemente por Azarías, y ciertamente por Seraías y Esdras, y finalmente dictada por Esdras a cinco escribas. Son los escritos de los cinco escribas los que tenemos hoy como la obra de Esdras. Y el inglés no es siquiera una traducción literal... por ejemplo, "sin forma y vacío" más literalmente se leería "inundaciones furiosas y vientos horrendos"...
Ahora, a través de la reconstrucción de Génesis de Esdras, se nos dice muchas cosas:

Debido al uso de "árbol", "fruta", "serpiente", "querubines" y otras palabras que eran glifos en el lenguaje pictográfico de la prehistoria, es evidente que las historias de la Creación y de Adán y Eva probablemente se escribieron originalmente en los glifos de Naga, el idioma predominante del Hemisferio Oriental de hace 11,500 años. Este idioma es casi idéntico al antiguo maya, y el progenitor de muchos idiomas, incluidos los idiomas orientales y polinesios, egipcio, griego y yakuto.
Moisés (y posiblemente Aarón) pudieron haber tenido acceso a estas tablillas, o a versiones egipcias de ellas.
Ni Moisés ni Aarón sabían leer el antiguo idioma, por lo tanto, leyeron los glifos de manera bastante literal.
No pudiendo leer el simbolismo de los glifos Naga, además de leerlos literalmente, Moisés y Aarón (y posiblemente Esdras) interpretaron en la historia de Adán y Eva las actitudes sociales y religiosas de su época. En esa época, la mujer era considerada la raíz de todo pecado, una criatura baja, su nacimiento registrado solo como una excepción, y básicamente siendo la causa de cada caída del hombre - una potencial diaria. Esta actitud persiste en algunas religiones incluso en nuestra época.
¿Es de extrañar que Eva fuera cargada con la responsabilidad de la caída de toda la humanidad, como resultado de interpretaciones leídas en el Naga por Moisés? ¿Y en la lectura de Moisés por Esdras? Quizás también fue leído en la historia por los sacerdotes egipcios mucho antes de la época de Moisés, y transmitido a él como historia.
La fusión de dos historias (versiones P y J) en una para hacer la historia de Génesis I, II y III puede confundir "el hombre" con Adán. Es posible que Adán, siendo solo nueve generaciones antes de Noé, con el período de la Era Polar de la Cuenca del Sudán cubriendo 5,000 años, no fuera "el hombre" referido en la creación, pero su nombre y experiencias posteriores se fusionaron con la historia de "el hombre".
Recuerda, sin embargo, que se nos informa que Esdras dictó toda la historia a cinco escribas de memoria, y esta obra contiene el Génesis tal como lo conocemos hoy. Para que él recordara de los archivos de su mente lo que hizo - tan bien como lo hizo - ciertamente habla de inspiración de un alto orden; pero también parece evidente que no tenía conocimiento del hecho de que 5,000 años transcurrieron entre el Génesis I y el diluvio de Noé. Está claro por 2 Esdras 3:9 que Génesis I y el diluvio de Noé representaron dos inundaciones, sin embargo, pues al hablar de las dos ocasiones, él dice del diluvio de Noé: "Y nuevamente en el proceso del tiempo trajiste el diluvio sobre aquellos que habitaban en el mundo, y los destruiste."
Ahora, mencionamos antes que la línea de los sumos sacerdotes desde Aarón hasta Esdras difiere en número de generaciones (17 o 20) y nombres según se presenta en 1 y 2 Esdras; y ambos difieren en nombres del libro de Esdras. También encontramos diferencias en las líneas genealógicas desde Noé hasta Jesús (aproximadamente 51 generaciones) en la Biblia. ¿Es de extrañar, por lo tanto, que algunas generaciones podrían haber sido omitidas en la línea de Adán a Noé? ¿Y en la línea de Aarón a Esdras?
Y a la luz del hecho de que, además de la abrumadora evidencia científica, hay innumerables leyendas en la región Asia-Pacífico, transmitidas desde la inundación de hace 11,500 años, de una creación muy similar a la de Génesis I y II, ¿no es posible que "el hombre" de la historia del Génesis se haya confundido con Adán a lo largo de los miles de años, y a través de un vuelco y una inundación subsiguiente en la época de Noé hace 6,500 años?
El milagro es en realidad que toda la historia de "la creación", y Adán y Eva, esté tan poco distorsionada como está, siendo de hace 11,500 años, ha sufrido muchas debacles visitadas sobre sus guardianes en los años intermedios.
Debido a la falta de información resolutiva, "el hombre" y Adán se mantienen como uno en esta traducción-interpretación.
Los significativos glifos Naga que nos dio Esdras a través de la lectura directa de Moisés son:
Querubines Hombre Fruta
Costilla Mujer Serpiente
Sueño de Adán Árbol Espada llameante
Nuestro conocimiento de los glifos Naga nos dice que el árbol (de la vida) simbolizaba un continente madre, una civilización madre que duró miles de años más que la nuestra de hoy.
Una serpiente sin adornos representaba el agua, o el océano; una serpiente enrollada alrededor del árbol significaba que el continente madre estaba rodeado de agua. Génesis III, 15 en realidad describe el talón de Eva sobre la cabeza de la serpiente, mostrando su victoria sobre los océanos.
Querubines - que no eran lindos bebés regordetes, sino híbridos de hombre y bestia - eran los glifos para piernas, o cimientos, o bases. En lugar de ser colocados en el jardín del Edén, uno fue llevado; y una lectura Naga o Maya del Libro de los Muertos egipcio muestra que los querubines del Norte, Este, Sur y Oeste fueron llevados, lo que significa que los cimientos del continente madre, en todas las direcciones, fueron removidos o destruidos.
La espada llameante era el símbolo del fuego y el terremoto. El fuego significaba lo que todas las leyendas de estos cataclismos llaman fuego terrestre, que es la capa de magma debajo de la corteza de 60 millas de espesor de la tierra irrumpiendo en la superficie durante un vuelco, un infierno literal. Es muy probablemente el origen del concepto de infierno del hombre, de hecho.
Ahora de vuelta al árbol: La fruta que crece en ese árbol simbolizaba la humanidad original que se estableció en el continente madre hace siglos. Comer de la fruta nos dice que descendían de esta humanidad original del continente. Eva comiendo primero significa que era la generación después de Adán, lo que la convierte en su hija. ¿Su hija?
El glifo de la creación es aún más revelador. Hay tres figuras representadas en esta imagen; la figura superior es el rostro de una persona durmiendo o muerta (no había símbolos separados para la muerte y el sueño en Naga, ambos se representaban de la misma manera). La figura del medio se muestra como un hombre, y la figura inferior una mujer que se representa como la madre de toda la humanidad. Además, hay líneas curvas desde la persona durmiendo o muerta y la figura masculina del medio hasta la figura femenina inferior.
Este glifo ha sido interpretado para significar que la figura del medio, un hombre, fue puesta a dormir, mostrada por la figura superior, y una costilla (o costillas) fue removida de él (las costillas siendo las líneas curvas) y formada en la figura inferior, la mujer madre de toda la humanidad. Esto encaja perfectamente con la historia de la creación de Eva, Adán siendo por lo tanto tanto la figura masculina del medio como la figura superior, una persona dormida (o muerta).
Hay un pequeño problema con esta historia, sin embargo: la figura superior, ya sea durmiendo o muerta, se representa como una mujer. ¿Cómo podría ser Adán, dormido, despierto, muerto o vivo? Además, en Naga las líneas curvas denotan paternidad en lugar de costillas; por lo tanto, más razonablemente, parece que la figura superior es una mujer muerta, cuya descendencia del hombre figura del medio (Adán) era la figura femenina inferior (Eva), la madre de los hebreos.

Entonces, en esencia, la historia leída a partir de los glifos sería que Adán y Eva, que vivían en el Jardín del Edén en el continente madre (árbol), descendían de la humanidad original (fruta) de esa tierra, que, incidentalmente, estaba completamente rodeada de agua (serpiente alrededor del árbol). Eva era hija de Adán, y él era viudo.
Se dieron cuenta de que, para sobrevivir, tenían que irse y nunca intentar regresar, ya que la tierra madre sería destruida por una inundación cataclísmica. Se fueron; y después, el continente (árbol) fue sometido a un terremoto de fuego (espada llameante), durante el cual perdió sus cimientos (querubines) y se hundió bajo el océano (serpiente) que para siempre después caminó sobre el continente hundido (sobre su vientre).
Así que revisemos el evento - dos cataclismos atrás - y luego apliquemos nuestro conocimiento hacia una traducción-interpretación representativa de Génesis I, II y III. Puede que sea la lectura más precisa de una historia escrita hace 11,500 años.

EL EVENTO
Hace 11,500 años...

¿Alguna vez te has sentado por una noche en una mesa de cartas con un rompecabezas de 1000 piezas? ¿Solo? Toma horas y horas armarlo, ¿verdad?, con prueba y error, y paciencia, jugando sus partes.
Todavía estamos probando algunas de las piezas que aún no encajan en nuestro rompecabezas mundial, y hemos estado "en la mesa" desde 1949. Sin embargo, aunque incompleto, nos muestra una representación gráfica del cuadro de la tierra hace 11,500 años.
Mira el globo terráqueo del Mundo. Elige la Longitud 90°O - Latitud 60°N. Este punto está en la parte occidental de la Bahía de Hudson.
Ahora sostén el globo de manera que 90°O - 60°N esté en el Polo Norte, en el eje de rotación. Esta fue la configuración del mundo entre hace 18,500 años y hace 11,500 años. El casquete polar del Norte formó la Cuenca Laurentina en Canadá.
Sin embargo, los continentes no eran exactamente los mismos. Había un enorme continente en la zona del Océano Atlántico, que se extendía desde Islandia e Inglaterra a través del Atlántico hasta las Bahamas. El Golfo de México y el Mar Caribe no existían, eran tierras en ese momento.
Había otro continente en el Pacífico, cubriendo un área ahora rodeada por las Islas Hawái, las Galápagos, la Isla de Pascua, Tahití, las Islas Salomón y las Islas Carolinas.
La Provincia de Ceilán tenía la civilización principal de la India. Egipto y la Tierra Santa eran mezclas prósperas de vegetación y civilización.
Grecia, la tierra de los Helenos, era el hogar de una raza alta, de ojos azules y rubios con estándares de ciencia y ley incomparables hasta hoy.
La Cuenca del Amazonas era un mar interior, las leyendas lo llaman el Mar de Xarayes, y la desembocadura del Río Amazonas era entonces una amplia conexión de navegación entre el Atlántico y Xarayes. La costa occidental de Sudamérica no era montañosa, la ciudad prehistórica de Tiahuanaco, Perú, ahora a 12,500 pies sobre el Pacífico, estaba entonces al nivel del mar. Era una metrópolis puerto, con un sistema de canales para barcos oceánicos, tan grande como cualquiera que tengamos hoy, que atravesaba desde el Pacífico hasta el mar interior.
Los astrónomos de Tiahuanaco usaban telescopios como los nuestros de hoy; y tenían un enorme satélite orbitando la tierra, de oeste a este, 449 veces al año, que usaban como estándar de tiempo, su órbita era tan precisa.
Ahoydia, ahora un suburbio de Lucknow, era la capital de la India. Y los grandes navegantes, los grandes científicos, los grandes exploradores del hemisferio oriental eran los mayas de ojos oscuros y cabello oscuro.
Hace unos 11,500 años, en el 9550 a.C., según lo fechado por astrónomos del Observatorio de Potsdam a partir de escritos en las ruinas de Tiahuanaco, la corteza terrestre de 60 millas de espesor cambió su posición una vez más en 1/4 a 1/2 día, 7,000 años después del cambio anterior. El Polo Norte se movió hacia el sur, y la Cuenca del Sudán en África se desplazó al Polo Norte. Este fue el momento que el Talmud señala como el establecimiento de las Pléyades por debajo del horizonte, cuando la Tierra Santa fue trasladada a una "región de frío terrible" durante muchas generaciones, en realidad durante 5,000 años hasta el diluvio de Noé, hace 6,500 años.
Los puntos de pivote ecuatoriales estaban frente a la costa del centro de Chile y en el centro de China, cerca del Yangtsé, al norte de Vietnam.
El gran continente en el Pacífico desapareció casi por completo, lo que ahora es la Isla de Pascua, entonces en el borde del continente, cayó para permanecer en el fondo del Océano Pacífico durante 5,000 años, para ser elevado nuevamente en el cataclismo que causó el diluvio de Noé. Lo que quedó del vasto continente del Pacífico rodó hacia el Polo Sur, para ser descubierto por exploradores mayas como los últimos restos de su tierra madre, un "reservorio congelado de lodo en el fondo de la tierra", millones de millas cuadradas en área.
Del gran continente en el Atlántico, solo quedó una gran isla en el oeste, mientras que el océano entre allí y Gibraltar al este quedó poco profundo, fangoso e intransitable para los barcos.
Una pista sobre el gran conocimiento de esa época salió cuando el Capitán Cook descubrió la tribu polinesia Maori en Nueva Zelanda en el siglo XVIII. Le contaron leyendas antiguas sobre los anillos de Saturno, y ni siquiera habían oído hablar de telescopios. Ahora intenta ver esos anillos con tus ojos desnudos, y descubrirás que es imposible.
La evidencia en Tiahuanaco muestra que su gran civilización fue aniquilada tan repentinamente que las personas fueron atrapadas en medio de sus actividades diarias normales por una inundación catastrófica. Además, la evidencia muestra que esta fabulosa ciudad sufrió el mismo destino que la Isla de Pascua: aunque las Montañas Rocosas y los Andes se iniciaron en este cataclismo, Tiahuanaco fue enterrada bajo el Pacífico, para permanecer allí durante 5,000 años, luego para ser elevada a su altitud actual de 12,500 pies en el último cataclismo hace 6,500 años.
Así que el cataclismo de hace 11,500 años vio la Bahía de Hudson y el área polar opuesta justo al suroeste de Australia rodar hacia el ecuador en lados opuestos de la Tierra, y la región de la Cuenca del Sudán rodar hacia el Polo Norte, para permanecer allí durante los próximos 5,000 años. Mientras este cambio ocurría, tomando solo 1/4 a 1/2 día para completarse, los océanos y la atmósfera de la tierra, a través del momento angular, continuaron rotando en su dirección normal durante la mayor parte del cambio, con los océanos inundando violentamente la mayoría de las tierras de la Tierra, y la atmósfera trayendo huracanes inimaginables de hasta velocidades de viento supersónicas. Continentes enteros fueron sometidos a enormes levantamientos y terremotos. La capa de magma debajo de la corteza terrestre de 60 millas de espesor irrumpió a través de la corteza en lugares de todo el mundo, y fue posteriormente llamada "fuego terrestre" por los pocos desdichados que sobrevivieron.....
Los océanos y los vientos tardaron seis días después del inicio del cataclismo en resolver sus guerras holocáusticas en la superficie de la tierra, y en el séptimo día comenzaron a calmarse durante 5,000 años de complacencia normal. Los casquetes polares de dos millas de espesor de la Cuenca Laurentina y el Océano Índico, habiéndose desplazado desde sus hogares polares y comenzado un nuevo curso de rotación ecuatorial, procedieron a derretirse a velocidades tremendas en el calor tórrido, tallando grandes surcos en las montañas mientras el agua y el hielo corrían, rugían y giraban, abrumando todo en sus caminos. Las grandes cantidades de humedad vertidas en la atmósfera debían cubrir la Zona Tórrida en una densa niebla durante muchos años durante varias generaciones. Los océanos subieron unos 200 pies en todo el mundo con el repentino derretimiento de los casquetes polares, como lo hacen después de cada cataclismo.
El fin de la Edad de Hielo Laurentina, y el comienzo de la "Edad de Piedra Antigua" fue completo.
La lengua maya vivió en fragmentos dispersos: lenguas polinesias, griegas, yakutas, egipcias, lenguas esquimales, nómadas, orientales, alemanas, indias americanas, casi todos los idiomas. La resurrección de las aguas, Tau, vivió en muchas historias de un hombre que sobrevivió, para luego convertirse en Ta'aroa, Tongaroa, Taroa'a, dependiendo de la leyenda de la tribu que encuentres.
Adán y Eva podrían haber surgido de la misma historia. ¿Quién sabe?

GÉNESIS: HACE 4,500,000,000 AÑOS
ESTA REGENERACIÓN: HACE 11,500 AÑOS
Ambos en la Biblia

Una traducción-interpretación de Génesis I, II y III, a partir de una reconstrucción de lo que el Naga debe haber sido para darnos los capítulos tal como los hemos tenido en inglés; luego retraduciendo directamente del Naga al inglés, pasando por alto el griego y el hebreo.

EL LIBRO
DEL
GÉNESIS
(Capítulos I, II y III)

I.

En el principio (hace 4.5 mil millones de años) el universo fue creado en el gran diseño de Dios. Incluidos estaban nuestro Sol y nuestro planeta Tierra.
Y durante uno de los muchos cataclismos que ocurrieron durante la historia de la tierra (este hace 11,500 años), las tierras de la tierra fueron todas inundadas con aguas furiosas, y asoladas por vientos horrendos; y los océanos estaban todos oscuros con turbiedad. Y el mal viento rugía sobre las aguas turbulentas también.
Y a medida que las tormentas amainaban, la luz del sol volvía a la faz de la tierra, como Dios lo había previsto.
Y, mientras el holocausto amainaba, una vez más la oscuridad y la luz del sol se restablecían y distinguían, y era bueno.
Y la luz del sol era nuevamente el día, y la oscuridad nuevamente la noche, de acuerdo con el diseño de Dios; y la tarde y la mañana hicieron un día.
De nuevo, el diseño original de Dios era que hubiera un cielo entre las nubes y los océanos;
Y de acuerdo con el diseño de Dios, los cielos se restablecieron, en que el cielo nuevamente estaba entre las nubes y los océanos, a medida que amainaba el embate de las grandes tormentas.
Y los cielos de Dios estaban de hecho restablecidos; y esa tarde y mañana fueron el comienzo del segundo día.
Y el diseño de Dios era que las tierras no estuvieran completamente cubiertas por los océanos como lo estaban inmediatamente después de un cataclismo, así que los océanos perturbados, ahora asentándose, drenaron de las tierras altas.
Y, de acuerdo con el diseño de Dios, la tierra seca era tierra, y los océanos eran aguas, y una vez más se restableció y era bueno, como Dios lo había previsto.
Y dado que el diseño de Dios era que la tierra produjera hierba y hierbas, dando su semilla, y el árbol frutal dando fruto que contiene su semilla; y la tierra fue nuevamente restablecida.
Por lo tanto, la tierra, siendo restablecida, produjo hierba y hierbas, dando su semilla, y el árbol frutal dando fruto que contiene su semilla; y era bueno, como Dios lo había previsto.
Y la tarde y la mañana fueron el comienzo del tercer día.
De acuerdo con el diseño de Dios, normalmente había luces en los cielos, que servían para indicar meses, y estaciones, y días, y años.
También servían para proporcionar luz en la tierra, como Dios lo había previsto.
Y cuando la gran niebla se levantó y las nubes se rompieron, el Sol y la Luna reaparecieron, y también las estrellas;
Y una vez más, como Dios lo había previsto, brillaron desde los cielos;
Y el Sol y la Luna nuevamente pudieron dividir la luz y la oscuridad, lo cual era bueno.
Y la tarde y la mañana fueron el comienzo del cuarto día.
Y era la voluntad de Dios que algunas de todas las criaturas vivientes, y aves voladoras, sobrevivieran a la inundación cataclísmica.
Sobrevivieron entonces grandes ballenas, y todas las criaturas vivientes del mar, y todo tipo de aves con alas; y era como Dios lo había previsto, y bueno.
Y fueron bendecidos con el diseño original de Dios de ser fructíferos, y reproducirse, y llenar los océanos con vida marina y el aire con aves.
Y la tarde y la mañana fueron el comienzo del quinto día.
Y era la voluntad de Dios que algunas de todas las criaturas, ganado, y cosas que se arrastran, y bestias de la tierra, sobrevivieran a la inundación cataclísmica;
Sobrevivieron entonces las bestias, el ganado y todo lo que se arrastra sobre la tierra; y era como Dios lo había previsto, y bueno.
Y de acuerdo con el diseño de Dios, el hombre, que fue creado a imagen de Dios, también debía sobrevivir y tener dominio sobre las aves del cielo, y sobre el ganado, y sobre toda la tierra, y sobre todo lo que se arrastra sobre la tierra.
Así fue el diseño de Dios que el hombre, que fue creado a imagen de Dios, tanto masculino como femenino, sobreviviría a la inundación cataclísmica.
Y fueron bendecidos con el diseño original de Dios de ser fructíferos, y multiplicarse, y llenar la tierra, y controlarla; y tener dominio sobre los peces del mar, y sobre las aves del cielo, y sobre todo ser viviente que se mueve sobre la tierra.
Y el diseño de Dios era que al hombre, se le diera toda hierba que da semilla, que está sobre la faz de toda la tierra, y todo árbol, en el cual está el fruto de un árbol que da semilla; para el hombre debía ser para comida.
Y para toda bestia de la tierra, y para toda ave del cielo, y para todo lo que se arrastra sobre la tierra, en lo que hay vida, el diseño de Dios era que las hierbas verdes sirvieran de alimento; y era como Dios lo había previsto.
Y todo lo que sobrevivió, era como Dios lo había creado originalmente, y aún estaba en el diseño de Dios, y era bueno. Y la tarde y la mañana fueron el comienzo del sexto día.
II.

Así, los cielos y la tierra fueron restablecidos, todo el ejército de ellos.
Y en el séptimo día la recuperación del holocausto y la inundación se completaron; y el séptimo día trajo descanso de la lucha por la supervivencia contra el holocausto y sus secuelas.
Y el séptimo día trajo la bendita paz de Dios, mientras el holocausto había amainado, dejando a aquellos de su creación que sobrevivieron.
Estas son las mismas regeneraciones de los cielos y de la tierra como se restablecieron después del vuelco anterior al de esta historia, cuando el Señor Dios restableció la tierra y los cielos.
Y toda planta del campo antes de ese cataclismo estaba en la tierra, y toda hierba del campo antes de que creciera. Porque el Señor Dios no había hecho llover sobre la tierra en esta región, y no había un hombre para labrar el suelo.
Pero hubo este cataclismo, y grandes inundaciones se levantaron sobre la tierra.
Y fue la voluntad de Dios que el hombre se levantara de la tierra, y mantuviera el aliento de vida, y siguiera siendo un alma viviente. Esta es su historia.
Y fue la voluntad de Dios, después de un cataclismo, que se estableciera un continente hacia el este, y allí en Edén vivía el hombre de esta historia.
Y de esta tierra crecieron otras civilizaciones, en otras tierras, siendo la tierra madre en medio de todo el asiento de la sabiduría, de todo conocimiento, tanto bueno como malo.
Y la inundación destruyó Edén, y dejó solo sus cuatro tierras descendientes.
(Nota: Los siguientes cuatro versículos probablemente son incorrectos, con la verdadera descripción bloqueada en traducciones correctas del "Libro de los Muertos" de Egipto, y la parte faltante del mapa de Piri Reis.)
La primera tierra está cerca del río Pisón, que abarca toda la tierra de Havilá, donde hay oro,
Y el oro de esa tierra es bueno: allí hay bedelio y la piedra de ónice.
Y la segunda tierra está cerca del río Gihón: la misma tierra que abarca toda la tierra de Etiopía.
Y la tercera tierra está cerca del río Hiddekel: esa es la tierra hacia el este de Asiria. Y la cuarta tierra está cerca del río Éufrates.
Y fue en la provincia de Dios que el hombre era de Edén, donde vivía y trabajaba.
Y descendía de la humanidad original que se asentó en esa tierra madre.
Y el diseño de Dios era que el hombre fuera advertido: aunque la tierra madre era la fuente de todo conocimiento, tanto bueno como malo, si se quedaba allí, seguramente moriría.
Y fue el diseño de Dios que el hombre no debería estar solo, por lo tanto, debería tener una pareja;
Y dado que Dios había creado originalmente cada bestia del campo, y ave del cielo, y en su tiempo Adán había nombrado a cada una;
Y Adán dio nombres a todo el ganado, y a las aves del cielo, y a cada bestia del campo; pero para Adán no había pareja.
Porque la pareja de Adán había muerto, después de dar a luz a un hijo de Adán;
Y el hijo del hombre era una hembra, hecha a la imagen de Dios;
Y Adán dijo, esta hija es hueso de mis huesos, y carne de mi carne; y creció hasta convertirse en mujer.
Por lo tanto, el hombre era tanto padre como madre para ella, y ella vivía con él, ya que eran una sola carne.
Y el clima allí era cálido, requiriendo poca o ninguna ropa.
III.

Ahora, en el momento del comienzo de esta historia, los océanos estaban en su estado normal de tranquilidad; y la mujer de esta historia sabía que no descendía de ninguno de los pueblos de las tierras que surgieron del continente madre;
Y el diseño de Dios era que la mujer supiera que la gente de las tierras descendientes viviría,
Pero la gente de la tierra madre, de quien ella había descendido, seguramente moriría.
Y ella sabía que a pesar de la inminente inundación, no moriría seguramente;
Porque el diseño de Dios era que desde el día en que nació, descendía de la humanidad original de la tierra madre, y estaba destinada a conocer todo, a discernir tanto lo bueno como lo malo.
Y la mujer, siendo de la tierra madre, y siendo sabia y buena, sabía que tanto ella como su padre descendían de la humanidad original de la tierra madre.
Y ambos eran sabios, y habían vivido una buena vida; y era esa época del año en que se necesitaba algo de ropa para el calor.
Y en la frescura de esos días, cuando se preguntaban a cuál de las tierras descendientes deberían ir, y la presencia de Dios se sentía fuertemente en ellos,
Adán sintió el llamado de Dios
Y dijo, he escuchado la advertencia de Dios desde el verano, y he tenido miedo, porque no sabía dónde encontrar refugio;
Y la advertencia de Dios había llegado a él en el verano, como una advertencia para dejar la tierra de sus antepasados.
Y el hombre dijo, la mujer que es mi hija, y descendiente de mis antepasados, me dio este conocimiento;
Y le preguntó, ¿Qué don de conocimiento te ha dado Dios? Y la mujer dijo, soy de tus antepasados y heredo su sabiduría; y las inundaciones venideras de los océanos me han sido dadas a conocer;
Y el diseño de Dios era que los océanos inundarían las tierras, y ahogarían todo el ganado, y todas las bestias del campo, y enterrarían todo el polvo,
Y Dios me ha dado la victoria sobre los océanos, de tal manera que la semilla de las generaciones futuras está en ti y en mí, porque los océanos ahogarán a todos los demás.
Y el diseño de Dios era que, aunque la inundación multiplicaría grandemente sus dolores, ella aun así daría a luz a hijos, ya que su amor sería para su marido, y el de él para ella.
Y a Adán fue la voluntad de Dios que escuchara las palabras de su hija, y la advertencia de Dios de que aunque descendían de la humanidad original de la tierra madre, deberían dejarla, ya que estaba destinada a la destrucción, y si se quedaban, seguramente lo lamentarían;
Y donde Adán debía ir, la tierra sería difícil de cultivar, con espinas y cardos abundando; y aun así la hierba del campo sería su alimento.
Por su propio esfuerzo y sudor estaba destinado a luchar por la supervivencia después de la inundación, incluso hasta el fin de sus días, cuando volvería a la madre Tierra, ya que del polvo del suelo fue hecho el hombre, y al polvo volverá.
Y después de la inundación, Adán entonces hizo de la mujer su esposa, y la llamó Eva, ya que ella sería la madre de todos los vivientes de la tierra madre.
Y, nuevamente después de la inundación, como estaban en un clima más frío, fue el diseño de Dios como parte de su supervivencia que hicieran túnicas de pieles, y se vistieran.
Y fue el diseño de Dios que Adán debía llevar consigo el conocimiento del bien y el mal de la tierra madre mientras se marchaba y se iba para vivir;
Por lo tanto, de acuerdo con la voluntad de Dios, dejó el Jardín del Edén, para sobrevivir y vivir del suelo donde debía ir.
Así que el hombre se fue; y el Jardín del Edén fue sometido a un cataclismo de terremoto y fuego, y la tierra madre perdió sus cimientos, y se hundió bajo los océanos.

CONCLUSIÓN
India...
Grecia...
Egipto...

Cuando Indra, Rey de los Dioses, había destruido al Titán que mantenía las aguas de la tierra cautivas en sus entrañas, regresó a las alturas de la Montaña Central con el canto de las lluvias y las aguas corrientes en sus oídos. Pero donde estaba su morada una vez, solo vio ruinas y cenizas. Así que convocó a Visvakarman, dios de las obras y artes, y le pidió que construyera otro palacio que igualara sus poderes. El arquitecto se puso a trabajar; pronto, torres, edificios y jardines se alzaron entre lagos y bosques. Indra lo impulsaba impacientemente. Cada día pedía alguna nueva maravilla, nuevo deleite para los ojos, muros más imperiales, pabellones más ricamente adornados, estatuas más numerosas y astutas. Parecía quemarle una fiebre. Y Visvakarman, agotado por sus labores, decidió presentar una queja ante el Creador del mundo. Brahma lo recibió, escuchó, aprobó, y fue a abogar por su causa ante Vishnu, el Ser Supremo. Se prometió ayuda.
Pronto apareció un joven Brahmán en el palacio del Rey y pidió audiencia. Encantado por la luz de sus ojos, Indra concedió su solicitud. "Oh Rey," dijo el mensajero, "tu palacio será el más noble de todos." Estas palabras eran dulces para los oídos de Indra, y se regocijó. El mensajero de Vishnu continuó: "Será el más noble de los palacios que los Indras antes de ti buscaron construir." El Rey se inquietó. "¿Dices que hubo otros Indras, otros Visvakarmans antes que nosotros, otros palacios antes que el mío?"
"En efecto sí," respondió el joven. "Los he visto."
"Además, he visto el mundo surgir y desaparecer, surgir y desaparecer de nuevo, como el caparazón de una tortuga saliendo del océano Infinito y hundiéndose de nuevo. Estuve presente en el amanecer y el crepúsculo de los Ciclos, innumerables en sus números, ni podría contar todos los Indras y Visvakarmans, incluso los Vishnus y Brahmas, siguiendo uno tras otro sin fin."
Brahmavaivarta Purana
y
Krishnajanma Khanda

"Oh Solón, Solón, ustedes los helenos no son más que niños.... No hay doctrina antigua transmitida entre ustedes por tradición antigua ni ninguna ciencia que sea vieja y venerable, y les diré la razón detrás de esto. Ha habido y habrá nuevamente muchas destrucciones de la humanidad que surgen de muchas causas, siendo la mayor provocada por el fuego terrestre y la inundación. Todo lo que haya ocurrido ya sea en tu país o en el nuestro o en cualquier otro país del que tengamos conocimiento, cualquier acción que sea noble y grandiosa o de cualquier otra manera notable que haya tenido lugar, todo eso ha sido inscrito hace mucho tiempo en nuestros registros de templos, mientras que ustedes y otras naciones no guardaron registros imperecederos. Y luego, después de un período de tiempo, la usual inundación llega como una plaga y deja solo a aquellos de ustedes que están desprovistos de letras y educación. Y así tienen que comenzar de nuevo como niños y no saben nada de lo que ocurrió en tiempos antiguos ni entre nosotros ni entre ustedes mismos."
"En cuanto a esas genealogías de ustedes que nos han relatado, no son mejores que cuentos de niños; porque en primer lugar, recuerdan un solo diluvio, mientras que hubo varios de ellos. Y en segundo lugar, en su tierra vivió la raza humana más bella y noble de la que alguna vez hemos escuchado, y ustedes y sus compatriotas son descendientes de una pequeña semilla o remanente de ellos que sobrevivió."
"Y esto era desconocido para ustedes, porque durante muchas generaciones los sobrevivientes de esa destrucción morían sin dejar una palabra escrita. Porque hubo una época, Solón, antes del gran diluvio de todas, cuando la ciudad que ahora es Atenas era primero en la guerra y era preeminente por su mejor constitución y por su trabajo más noble. Y se dice que la preeminencia de Atenas comenzó hace mucho tiempo, tan pronto como hace 9,000 años."

Platón: Timeo
(Hablado por un sacerdote de Egipto)

"Por tanto, no temeremos, aunque la tierra sea removida y aunque las montañas sean llevadas al corazón del mar; aunque sus aguas bramen y se agiten, aunque las montañas tiemblen con su hinchazón."
Salmo 46

EL AUTOR

El Sr. Thomas asistió al Dartmouth College y a la Universidad de Columbia, recibiendo su título en Ingeniería Eléctrica de esta última en 1943.
Como resultado de su investigación desde 1949, el Sr. Thomas se ha convertido en la autoridad mundial líder en el campo de la geología cataclísmica y su relación con la geología uniformitaria.
En 1959 aplicó sus hallazgos a la posibilidad de predicción de terremotos, y en un seminario en noviembre de 1959 emitió los resultados de sus estudios. Luego predijo con precisión los meses, años y ubicaciones de los principales terremotos africanos y chilenos de 1960, el terremoto iraní de 1962, el terremoto yugoslavo de 1963, y además predijo que California no tendría grandes terremotos durante los siguientes cinco años.
Su investigación de correlación en los campos de la estratigrafía, paleontología de vertebrados, radiología, oceanografía, glaciología, sismología, paleofilología, magnetismo terrestre, antropología y otros campos relacionados, ha demostrado que las teorías de la geología cataclísmica presentadas por DeLuc en 1779 y Cuvier en 1812 son definitivamente más aceptables de lo que se había considerado anteriormente dentro de los círculos científicos internacionales.
Los esfuerzos definitivos del Sr. Thomas en la integración de las diversas ciencias de la tierra lo han distinguido como el único estadounidense hoy en día con una especialidad científica tan especializada.
Su investigación en ciencias paleo ha llevado a nuevas explicaciones de enigmas como la Pirámide de Keops en Gizeh, las antiguas ciudades de Tiahuanaco y Baalbek, y las estatuas gigantes de la Isla de Pascua.

Lecturas suplementarias:
Ciudades Secretas de América del Sur - Harold T. Wilkins
Las Ciudades Perdidas de África - Basil Davidson
El Continente Perdido de Mu - James Churchward
Los Americanos Perdidos - Frank C. Hibben
Dioses, Tumbas y Sabios - C. W. Ceram
El Planeta Tierra - Scientific American
La Nueva Astronomía - Scientific American
El Hombre Primitivo y Sus Costumbres - Kaj Birket Smith
Pueblos Primitivos Hoy - Edward Weyer, Jr.
Mundo Extraño - Frank Edwards
La Biblia como Historia - Werner Keller
Sexo y Familia en la Biblia - Raphael Patai
Diseño del Universo - Fritz Khan
Mundos en Colisión - Immanuel Velikovsky
¿Cuántos Años Tiene la Tierra? - Patrick M. Hurley

Un poco de conocimiento
Puede ser una cosa peligrosa;
O puede ser una semilla vibrante
Que dé lugar a bosques verdes
Y despierte a gigantes dormidos.


